# API погоды

Это простой API погоды, написанный на Ruby с использованием фреймворка Grape. Он предоставляет различные конечные точки для получения текущих и исторических данных о погоде из API AccuWeather.

## Установка

Чтобы установить этот API, вам необходимо установить Ruby в вашей системе. Затем выполните следующие команды:

```bash
$ gem install bundler
$ bundle install
```
## Использование
Чтобы использовать API, сделайте запрос GET к одной из конечных точек, перечисленных ниже. Например, чтобы получить текущую температуру в Москве:
```
"http://localhost:3000/weather/current?city=Moscow"
```
Вы также можете указать временную метку, чтобы получить температуру в определенное время:

```
"http://localhost:3000/by_time?city=Moscow×tamp=1639731200"
```
API по умолчанию вернет температуру в градусах Цельсия.

## Эндпоинты
`/weather/current`: Получить текущую температуру для указанного города. 

`/weather/historical`: Получить исторические температуры для указанного города.

`/weather/historical/max`: Получить максимальную температуру для указанного города.

`/weather/historical/min`: Получить минимальную температуру для указанного города.

`/weather/historical/avg`: Получить среднюю температуру для указанного города.

`/by_time`: Получить температуру в указанную временную метку для указанного города.

`/health`: Проверить состояние работоспособности API.


## Конфигурация

Создайте файл `.env` в корневой директории API и поместите в него свой ключ API AccuWeather.
```
ACCUWEATHER_API_KEY = Ваш_ключ
```